これは 私の助手のロッキー
这是我的助手洛基
私はリタ　お医者さんよ
我叫莉塔  是个医生
あっ 私 またやっちゃったんだ…
啊  我又失控了
あの娘の力があれば…
如果有那个小姑娘的力量的话
失望させるなと言ったはずだが
我说过  不要让我失望
俺に お前の力を貸せ
让你的力量为我们所用
人とか悪魔とか よく分かんないな
人和恶魔什么的  真是搞不懂啊
くそっ 人間どもがぁ～
可恶的人类
間違いありません
神界  华纳海姆
没有错
王都 アナティで あの力が使われました
有人在王都亚那堤使用了那个力量
例の子供の可能性は
是那个孩子的可能性有多少
まだ分かりませんが
眼下尚不清楚
２年前に生じた波動と酷似しております
但和两年前发生的波动非常相像
とにかく
总之
王都の捜索を強化してください
请加强王都内的搜查力度
かしこまりました
遵命
あの子供が生きているならば
如果那孩子还活着
必ず見つけ出さなければなりません
就必须找到他
人の心から消えつつある
为了恢复人们心中渐渐被抹去的
神への信仰心
对神明的信仰之心
それを取り戻すにはあの子供が必要なのです
那孩子是不可或缺的
我慢しなさい 悪魔でしょ？
忍一忍  你不是恶魔么
痛みに悪魔であることは関係ない
不管是不是恶魔都会痛的
こんなこと続けてたら
再继续这样下去
あんた ほんとに死ぬわよ
你真的会死哦
俺は なぜ助かった？
我是怎么得救的
さあね
谁知道
まさかな
不会吧
レディー…
Ready
ゴー！
Go
ウイナー ニーナ·ドランゴ
胜者  妮娜·多朗哥
これで１５人連続勝ち
这一把已经第15连胜了
よ～し
好咧
おっ！ お次はマッチョなにいさんクワァい
哇  下一个是血气方刚的小哥么
賭け金１００ルピだよ クワッ
赌注是100卢比哦
この金は 俺が頂いていくぜ
这些钱  就由我收下了
そうだといいね
但愿如此吧
準備はいいクワァい
准备好了么
レディー ゴー！
Ready Go
ぐぐっ この…
你这…
さあさあ お次はいないのクワァい？
来来  没人敢继续挑战了么
どうなってんだ？ この女
这女人怎么回事
負け犬の遠吠えは醜いですよ
败犬之吠还真是丑陋不堪啊
今や 人間と共存する神が
现如今和人类共存的神明
お前たちだけというのは 皮肉なものだな
居然只剩下你们  还真是讽刺
お前の相棒は 下界を満喫しているではないか
你的搭档倒是很享受人间嘛
レディー ゴー！
Ready Go
うわぁ～！ 痛っ…
哇  好痛
ウイナー ニーナ
胜者  妮娜
はい ご苦労さんでした
好了  辛苦各位
ご苦労さんでした
辛苦各位了
一体 なんの用だ
到底  有什么事
左右で瞳の色が違うオッドアイの子供に
左右瞳色不一样的异瞳小孩
心当たりはないか？
你有没有什么印象
知らねぇな
不知道
王都にいる可能性が高い
那孩子在王都的可能性很高
そのガキに何がある？
你找那个小鬼做什么
お前が人間みてぇな格好して下界を嗅ぎ回るなんざ
你特意扮作人类来下界四处打探
大層なことじゃねぇか
这事不简单啊
お前が知る必要はない
你没必要知道
けっ！
切
もし 子供を見つけたのなら
但是  如果你能找到那孩子
ガブリエル様は お前たちを神界に戻すことも考えるだろう
加百列大人说不定会考虑你们回神界的事
神界を追放され 賞金稼ぎの元締めをやらされるなど
被神界流放  沦为区区赏金猎人的头目
さぞ屈辱だったのではないか？
想必相当的屈身辱志吧
俺は 追放されたんじゃねぇ！
我才不是被流放的
自分から出てったんだ バカ野郎
是我自己主动离开的  混蛋
だとしても お前たちにとって
就算是这样  对于你们来说
これが 神界に戻る最後のチャンスになるだろう
这也是重回神界的最后机会了
子供を見つけしだい私に知らせろ
只要找到了那孩子  就立刻通知我
いいな？
知道了么
バカ野郎…
混蛋
さあさあ お次は誰だい？
来来来  接下来是哪位
いないのクワァい？いないのクワァい？
没人么  没人了么
情けないねぇ
真是丢人啊
カモ～ン！
Come on！
ほら クワァモ～ン クワァモ～ン
看吧  Come on！ Come on！
おお～ そこのいい男！
那边那个不错的小伙
このプリティーな怪力女王に挑戦してみないクワァ？
要不要挑战一下这位可爱的怪力女王
おやおや 逃げるのクワァい？
啊呀啊呀  这是要逃么
最近の若い者は 骨がないねぇ
最近的年轻人真是没有骨气
あっ イケメン来た
啊  帅哥来了
賭け金１００ルピだよ
赌注可是100卢比哦
金はない
钱我没有
本物クワァい？ これ
这是真家伙么
なぜ 目隠しをしている？
为什么你要蒙着眼睛
勝負に集中するためだよ
是为了全神贯注地比赛
さっ 腕を出して
来  出手吧
準備はいいクワァい？
准备好了么
レディー ゴー！
Ready Go
こいつ やるじゃねぇか
这家伙  还挺行的嘛
おお～ すげぇ
好厉害
おりゃあ～！
看我的
あっ ごめん！
啊  抱歉
もう一回やんのか？
还要再来一次么
もう一回？ もう一回？
再来一回  再来一回
お前 何者だ？
你是何人
私は ニーナ…
我是妮娜
ニーナ！
妮娜
誰だ？ あれ
那是谁啊
さあ？ 見たことねぇ顔だ
不知道啊  没见过的面孔
おいおい なんだよ
喂喂  什么嘛
さあさあ 今日は これまでだよ
行了行了  今天到此为止
散った 散った
散了散了
今日も いい稼ぎですね
今天也赚得盆满钵满
ここ１０日の間に
最近10天内
６軒の貴族の館
6间贵族宅邸
３件の奴隷商人 悪徳商人たちの取り引きが
3件奴隶商人  黑商之间的交易
包帯悪魔に襲われ
被绷带恶魔袭击
計５６名が惨殺されております
总计56人被残忍杀害
オルレアン騎士団 漆黒兵部隊ともに
奥尔良骑士团  以及漆黑兵部队
討伐任務は失敗しており
讨伐任务均告失败
現状 具体的な改善策は見受けられません
眼下暂时找不到具体的解决方案
本日の軍議では
今天军事会议的议题
包帯悪魔が次に どこに現れるかを討議し…
主要讨论绷带恶魔下次可能出现的地点…
どこに現れるかなど
可能出现的地点
考える必要はない
这种问题根本没必要考虑
私が指揮を執る
我来担任指挥
街の中央広場に悪魔を並べよ
在城市的中央广场让恶魔排成一列
その場で処刑する
当场处以极刑
悪魔を殺し続ければ
只要一个接一个处决恶魔
嫌でも包帯悪魔は姿を現すだろう
绷带恶魔就算不愿意也必定现身
陛下 お待ちください
陛下  且慢
なんだ
有何事
これ以上魔の者を挑発し続けるのは
继续这样挑衅魔族
私は反対です
我表示反对！
ほう～
哦？
団長 まずいんじゃ
团长等等  这可不妙
神も魔も
不管是神是魔
いたずらに命を奪い続ければ
如果一味地剥夺他们的生命
いずれは力を集結し
早晚有一天他们会联手
人へと挑んでくるでしょう
向人类发起挑战的
それの何が問題だ
那又怎么样
挑んでくるなら　たたき潰せばいい
谁敢来挑战  就把谁击溃便可
しかし それでは
可是到那时候…
カイザル団長
凯撒团长
あまり 魔族をかばうようなことを言うと
你再帮魔族说话
あらぬ疑いをかけられることになるぞ
小心被冠上莫须有的罪名
今宵
今夜
包帯悪魔をおびき出し 討伐する
引出绷带恶魔  将其诛杀
以前障害となった赤い竜も出てくるやもしれぬ
以前添乱那条红色的龙也有可能出现
邪魔するものは 皆殺しにしろ
谁敢碍事  杀无赦
こら
喂
あっ そこ
呃啊啊  就是那里
気持ちいい～
好舒服
今日はよく働きましたクワァらね
今天真是辛苦你了
さてと スープ出来たかな
我看看  汤好了没
その紋章は王家のもの
那个章纹是代表王族的
そんなものを一般人が持ち歩いてるなんて
一般人不可能有这种东西
まず 偽物でしょうね
八成是假的
どうしました？ お嬢さん
小姑娘  你怎么了
その指輪の男のことが気になるんですクワァ
看上戒指的主人了么
知らない　忘れた
不知道  我不记得了
アザゼルと　どっちがいい男だった
和阿萨谢尔比  谁更好点
忘れたって言ったでしょ
我都说我不记得了
ケツの青いガキが男に浮かれるなんざ
毛还没长全的小鬼就对男人发花痴
１０年早ぇんだよ　バカ野郎
再过十年吧  混蛋
さあ 食べましょ
吃饭吧
スープ これで足りるかしら
不知道汤够么
ニーナは人の５倍は食べるからね
谁让妮娜的食量是平常人的5倍
ほんとですよ
真的是
今日の稼ぎも半分は食事の材料代に消えてしまいましたクワァらね
今天赚的一半都用来买食物了
おなかすいた
好饿啊
いっただっきま～す
我开动了
いただきます
ところで ニーナはなんでこの酔っ払いとアヒルと一緒に暮らすことになったの
话说  妮娜为什么跟这醉鬼和鸭子住在一起
俺は許可した覚えはねぇぞ バカ野郎
我可没同意她住  混蛋
私はアヒルではありません　神です
我才不是什么鸭子  是神
えっとね 師匠が王都に行ったら
那个啊  是师父让我一到王都
変な馬車に住んでるバッカスって人を訪ねろって言ったの
就去找住在奇怪的马车里叫巴克斯的人
師匠？
师父？
そう 師匠が言ったの
没错  师父说的
王都に来たのは初めてで分かんないことばっかりだけど
虽然刚到王都时一头雾水
この馬車だけはすぐ見つかったんだ
这个马车倒是很快就找到了
ほんとに変な馬車だったから
因为这马车确实很奇葩
俺の馬車をバカにするんじゃねぇ
不准看不起我的马车
その師匠って一体なんの師匠なの
那个师父是教你什么的师父
賞金稼ぎ
是赏金猎人的师父
賞金稼ぎ？
赏金猎人？
あなた 賞金稼ぎだったの
你也是赏金猎人么
まだ 全然 稼いでないけどね
虽然完全赚不到钱
だって賞金首がいないんだもん
因为找不到通缉犯啊
でも これ見て
不过  快看这个
何？
什么？
師匠が着けてくれたの 賞金稼ぎの証だって
师傅为我戴上的  说是赏金猎人的凭证
そいつは偽物だ バカ野郎
那是假的  白痴
賞金稼ぎの腕輪は神にしか 着けられねぇからな
赏金猎人的手环只有神能为其戴上
えっ！ ええ～ そうなの？
欸  什么  是这样么
ひどいなぁ 師匠
师父好过分啊
まあこの腕輪自体あまり役に立つことがなくなっちまったからな
不过这个手环也派不上什么用场了
あのシャリオスとかいう若造のせいで
拜那个叫夏利欧斯的年轻人所赐
今や賞金首も包帯悪魔しかいなくなっちまった
现在的通缉犯只剩下绷带恶魔一个
こっちも商売上がったりさ
我生意都快做不下去了
包帯悪魔はアザゼルだから
因为绷带恶魔就是阿萨谢尔
今更 捕まえてもね
就算现在说什么抓住他
そもそも こんな若い娘に
说起来  让这么年轻的姑娘当赏金猎人
賞金稼ぎをやらせるなんて無責任な師匠ですね
那师父真是不负责任啊
勝手に俺のこと頼れだなんて とんでもねぇ野郎だ
擅自推给我  简直混蛋到家了
腕輪も偽物だし ろくでなしね
手环也是假的  真是没用
確かにファバロはろくでなしだったなぁ
法瓦罗确实是个没用的家伙
ファバロ
法瓦罗
ああ～ くそっ
啊  可恶
我々オルレアン騎士団は陛下の近衛兵のはずなのに
我们奥尔良骑士团本应是陛下的近卫兵
この扱い…
现在却受到这种待遇
雑兵と変わらないじゃないっすか
这和那些杂兵们有什么区别
それにしても すごい戦力だな
不过这些战力真了不得
これでは まるで戦だ
就和在战场一样
知りませんよ そんなこと
这种事管他呢
それより カイザル団長はどこへ行っちゃったんですか
说起来  凯撒团长去哪里了
しばらく姿を見ていないな
好一会儿没看见他了
ったく
真是的
団長がそんなことではますます僕らの立場は弱くなりますよ
都怪团长这样  害我们的立场也式微了
ごちそうさまでした
感谢招待
あなたの食欲にも驚いたけど
虽说你的食量已经很惊人了
あなたが あのアフロと知り合いだったことが今夜いちばんの衝撃だったわ
但你认识爆炸头才是今晚最让我震惊的
ねえ リタは 師匠のことよく知ってるんでしょ
莉塔你跟我师父很熟么
どんな人だったの
他是什么样的人
私は 大して知らないわ
我跟他没什么交情
昔 ほんの少しの間一緒に旅しただけだから
只是以前跟他一起有过一段很短暂的旅程
あいつのことが知りたいなら
想要了解那家伙的话
この王都にぴったりの人物がいるけど
王都就有合适的人选
ぴったり？
合适？
あっ もしかして それって恋人
难道说  是他的恋人
違うわね
不是哦
私なんかより アフロのことず～っとよく知ってるんだから
不过他比我了解那个爆炸头不知多少倍
その人 どこにいるの
那个人现在在哪
その… リタ～
这个…    莉塔
あら
啊呀
ここだったのか リタ
你在这里啊  莉塔
奇遇ね 団長さん
真是太巧了  团长
今ちょうど あなたのことを話してたのよ
现在正说着你的事呢
「団長さん」？
团长？
ニーナ
妮娜
この人は カイザルさん
这个人叫凯撒
ロッキーのお父さんよ
是洛基的父亲
お城で騎士をやってるの
在城堡里做骑士
あのときは ごめんなさ～い
那个时候  真是对不起了
君は ムチ使いの…
你是那时用鞭子的
アザゼルは 今どこにいる
莉塔  阿萨谢尔他人现在在哪
そんなの知らないわよ
谁知道啊
どこにいるか 心当たりはないか
他在哪里你有什么眉目么
このままでは ヤツは… アザゼルは殺される
这样下去  阿萨谢尔会被杀的
えっ？
什么
お前が ほほ笑んでいるなら
有你的笑容
今夜俺は死なずに済むのだろうか
看来今晚我不会死
お前は何があってもあそこには近づくな
无论发生什么你都不要过去
もし 俺が戻らなければ
如果我回不来的话
ゾンビ女のもとへ行け
就去找僵尸女
ちょっと！ 待ちなさ…
等等  等一下…
カイザル あの子 止めて
凯撒  快阻止那孩子
わ… 分かった
我知道了
あんたたち 起きなさい
你们快给我起来
何
什么
今夜 陛下は圧倒的な戦力をもって
今晚陛下打算用压倒性的战力
包帯悪魔と決着をつけるつもりだ
来解决掉绷带恶魔
アザゼル 死んだらダメ～
阿萨谢尔  你不能死
出てこい 包帯悪魔
现身吧  绷带恶魔
いるのだろう
你在吧
お前が出てこなければこいつらの首を匹ずつ はねていくぞ
你要是不出来  我就把这些家伙的头一个个砍下来
団長は まだなんすか？
团长  还没来么
静かにしろ
别出声
出た 包帯悪魔だ
出现了  是绷带恶魔
ようやく会えたな 包帯悪魔
总算见面了  绷带恶魔
正面交鋒
「沒問題  沒問題」一如既往唸著咒語
「大丈夫。 大丈夫。」　いつもの呪文唱えて
行不通  行不通  話語和心情背道而馳
大渋滞 大渋滞 言葉と心が正反対
在畫布的角角落落
デフォルト絵の具の端から端まで
把顏料亂塗一氣的我
混ぜ合わせたカラーの僕だから
瀕臨崩壞卻沒有崩壞  即將爆發卻沒有爆發
壊れそうで壊れやしない 溢れそうで溢れもしない
因為我是個半吊子  這沒有什麼大不了
半端者の僕だから 大したもんにはなれないや
咒語  這只是咒語  幻想得救是大錯特錯
おまじない 只のおまじない 助けてくれるなんて大間違い
咒語  這只是咒語  卻也真心依賴過它
おまじない 只のおまじない 縋っていたんだ
就在今天終結吧  渾渾噩噩地直到昨天
今日で終わりにしよう 何となく生きてきた昨日まで
就在今天終結吧  無知無覺得這個生命
今日で終わりにしよう 何となく吸う息の根を止めて
敬啟goodbye再見  讓我死於昨天
拝啓グッバイさようなら　昨日の僕は殺した
敬啟goodbye再見  嶄新的黎明又為我降臨
拝啓グッバイさようなら　新しい朝が来る 僕のために
どうした 包帯悪魔
怎么了  绷带恶魔
余は ここにいるぞ
朕就在这里
ゾンビガールのリタよ～
我是僵尸莉塔
カイザルで～～す
我是凯撒
凶火燃起
煩いわね
好吵
かつで自分の腕なのに　ロキーで
明明是以前自己的手臂  现在居然叫洛基
カイザル·リドファルドでなく　ロキーで
不叫凯撒·利德法尔德  居然叫洛基
ロケーの方が可愛いでしょうか
叫洛克会更可爱一点么
次回　神撃のハ·ハムートVIRGIN SOUL
下回  神击的巴哈姆特VIRGIN SOUL
ファイア スタート
凶火燃起
文句あるの
你有意见么
ありません
不敢
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：五行  暗之末裔
校對：芒果
時間軸：墨
特效：蘿莉安
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人
バハバハバハSOUL　ははは　来週も見てくれますクワァい
巴哈巴哈巴哈SOUL  哈哈哈  下周也会看吧
クワァ なんだろう
哇啊  是什么呢